Napísal som článok o triediacich algoritmoch.

Výber najlepšieho triediaceho algoritmu je veľmi dôležitý, pretože chyby môžu viesť k značným oneskoreniam v práci programu.
Čím väčšie sú údaje, tým dlhšie bude trvať ich triedenie.

Koncept Big O nám pomáha pochopiť, koľko operácií vykoná algoritmus s rôznymi veľkosťami poľa.
Toto je graf, kde ukazujem kroky, ktoré musíme urobiť po spočítaní pôvodnej zložitosti algoritmu.


Spotreba RAM môže tiež viesť k oneskoreniu v našom algoritme. 
Tiež by sme mali byť vždy opatrní, aby sme nevyčerpali RAM. 
V opačnom prípade môže program spadnúť. 
Toto je tabuľka, kde porovnávam 5 triediacich algoritmov podľa Big O a spotreby RAM. 